# fdsf-examples

- [Сборка примеров](#Сборка-примеров)
- [Том 1"](#Том-1")
    - [Схема Горнера](#Схема-Горнера)
    - [Коэффициенты всюду сходящегося ряда](#Коэффициенты-всюду-сходящегося-ряда)
        - [Целые индексы](#Целые-индексы)
        - [Полуцелые индексы](#Полуцелые-индексы)
        - [Индекс k = -3/2](#m32-index)
    - [Интегральная функция](#Интегральная-функция)
        - [Ряд по экспонентам](#Ряд-по-экспонентам)
        - [Всюду сходящийся ряд](#Всюду-сходящийся-ряд)
        - [Асимптотический ряд](#Асимптотический-ряд)
- [Том 2](#Том-2)

## Сборка примеров

Сборка примеров осуществляется посредством скрипта build.py.

```py
python build.py
```

## Том 1 (["Функции Ферми-Дирака. Свойства функций"](http://library.keldysh.ru/preprint.asp?id=2018-174))

В препринте рассмотрены функции Ферми-Дирака произвольного вещественного
индекса. Дан обзор их важнейших свойств, включая разложения функций при
отрицательных и положительных аргументах. Построен ряд, сходящийся при
любых значениях аргумента. Найдены коэффициенты этого ряда для целых и
полуцелых индексов функций. Аналогично исследованы свойства интегральной
функции Ферми-Дирака.

### Схема Горнера

Примеры реализованы в файле volume1/src/example-gorner.cpp

### Коэффициенты всюду сходящегося ряда

Примеры вычисления реализованы в файле volume1/src/example-coefficients-fcs.cpp

#### Целые индексы

TEST_CASE("integer") - вычисление коэффициентов для индексов k = 0,1,2,3,4

#### Полуцелые индексы

TEST_CASE("bm12") - вычисление коэффициентов для индексов k = -1/2
TEST_CASE("half") - вычисление коэффициентов для индексов k = 1/2, 3/2, 5/2, 7/2

#### Индекс k=-3/2

TODO

### Интегральная функция

Примеры реализованы в файле volume1/src/example-Jm12-coefficients.cpp в TEST_CASE("iffd")

#### Ряд по экспонентам

SECTION("left") - вычисление коэффициентов ряда (20)

#### Всюду сходящийся ряд

SECTION("conv") - вычисление коэффициентов ряда (22)

#### Асимптотический ряд

SECTION("conv") - вычисление коэффициентов ряда (26)

## Том 2 ("Функции Ферми-Дирака. Вычисление функций")

WIP